ဒီစတုရန်းကို ညီမ ျှသော အပိုင်း ၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄
၅၊ ၆၊ ၇၊ ၈၊ ၉ ခွဲထားပါတယ်
ဒီတစ်ခုကို ခြယ်လိုက်ရင်
ဒီတစ်ခုကို ရွေးခ ျယ်ရင်
ဒီ အလယ်တစ်ခု
ကိုးခု မှ တစ်ခု
တစ်ယောက်ယောက်မေးမြန်းလ ျှင် တစ်ခုလုံးရဲ့ အပိုင်း ဘယ်လောက်လဲ။
ဒီ ခရမ်းရောင် စတုရန်း ဘယ်လို ကိုယ်စားပြုပါသလဲ။
တစ်ခုလုံးရဲ့ကိုးပုံ ပုံ တစ်ပုံ (၁/၉) လို့ ပြောနိုင်ပါတယ်
ဒီဟာကတော့ (၁ / ၉) ဖြစ်ပါတယ်
ကွ ျန်တောတို့ ပို၍ခြယ်လှ ျင် ဘာဖြစ်နိုင်မလဲ။
ကွ ျန်တောတို့ ဒီမှာ ခြယ်
ဒီမှာလည်း ခြယ်
ဒီမှာလည်း ခြယ်မယ်
အခုခ ျိန်မှာဆိုရင် ဒီတစ်ခုလုံးရဲ့ အပိုင်း ဘယ်နှစ်ခုကို ခြယ်ထားပါသလဲ။
ဒီတစ်ခုက
ကိုးပုံ ပုံ တစ်ပုံ (၁ / ၉) ဖြစ်ပါတယ်။
ဒီမှာကိုးပုံ ပုံ တစ်ပုံ ၊ ဒီမှာလည်းကိုးပုံ ပုံ တစ်ပုံ
ကိုးပုံ ပုံ တစ်ပုံ (၁ / ၉) ကို ကိုးပိုင်း တစ်ပိုင်း လို့လည်း ပြောနိုင်ပါတယ်
ဒီတစ်ခုစီကတော့ ကိုးပုံ ပုံ တစ်ပုံ (၁ / ၉) ဖြစ်ပါတယ်
ကိုးပိုင်း တစ်ပိုင်း
ဒီ ကိုးပုံ ပုံ တစ်ပုံ (၁ / ၉) ဘယ်နှစ်ခုကို ခြယ်ထားပါသလဲ။
တစ်၊ နှစ်၊ သုံး နဲ့ လေးကို ခြယ်ထားတယ် ဆိုတော့
စုစုပေါင်းက ကိုးပုံ ပုံ လေးပုံ (၄ / ၉)ကို ခြယ်ထားပါတယ်။
ညီမ ျှသော ကိုးပိုင်းမှ လေးပိုင်းကို ခြယ်ထားပါတယ်။
ဒါကြောင့် တစ်ခုလုံးရဲ့ ကိုးပုံ ပုံ လေးပုံ (၄ / ၉)ကို ခြယ်ထားပါတယ်။
စိတ်ဝင်စားစရာ ကောင်းအောင်
ခြယ်လိုက်ပါမယ်။
ဒီမှာ ညီမ ျှ သော အပိုင်း ငါးပိုင်း ရှိတယ်။
ဒီမှာ ရေးထားမည်။
ညီမ ျှသော အပိုင်း ငါးပိုင်း ရှိပါတယ်။
ငါးပိုင်းလုံးကို ခြယ်လိုက်ပါမယ်။
တစ် . . နှစ် . . သုံး . . လေး . . ငါး
ကွ ျန်တေ်ာတို့သိနေနှင့်ပြီး ဖြစ်တဲ့အတိုင်း
ဒီအပိုင်းတစ်ခုကို (၁ / ၅)
ငါးပုံ ပုံ တစ်ပုံ ဟူ၍ ပြောနိုင်ပါတယ်။
အခု ခြယ်ထားတာ ဘယ်နှစ်ခု ရှိပါသလဲ။
ညီမ ှ ျသော ငါးခုမှ ငါးခုကို ခြယ်ထားပါတယ်
(သို့မဟုတ်) ( ၅ / ၅ ) ကို ခြယ်ထားတာ ဖြစ်ပါတယ်
ခဏ စောင့်ပါဦး
ညီမှ ျသော ငါးခု အားလုံးကို ခြယ်လှ ျင်
တစ်ခုလုံးကို ခြယ်တာ ဖြစ်ပါတယ်။
မှန်ပါတယ်
၅ပိုင်း၅ပိုင်း ဟာ တစ်ခုလုံးနဲ့ ညီမှ ျပါတယ်
အခု . . ဒီ ဗီဒီယိုကို ခဏ ရပ်ထားလိုက်ပါ။
စာရွက်ပေါ်မှာ ရေး ကြည့်ပါ။
အနည်းဆုံး ခေါင်းထဲမှာ စဉ်းစားကြည့်ပါ။
တစ်ခုလုံးမှ မည်မှ ျအပိုင်းကို ခြယ်ထားပါသလဲ။
ပထမဆုံး တစ်ခုကို စကြည့်ကြရအောင် . .
၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄ ၊၅၊ ၆ ညီမှ ျသော အပိုင်း ၆ပိုင်း ရှိပါတယ်
၁၊ ၂၊ ၃ နဲ့ ၄ ကို ခြယ်ထားတာကို မြင်နိုင်ပါတယ်
ဒါကြောင့် ဒီပုံရဲ့ ခြောက်ပုံ ပုံ လေးပုံကို ခြယ်ထားပါတယ်
နောက်တစ်ပုံကို ကြည့်ရအောင် . . .
၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅ . . ညီမှ ျသော အပိုင်း ၅ပိုင်း ရှိပါတယ်။
၁၊ ၂၊ ၃ နဲ့ ၄ ကို ခြယ်ထားပါတယ်
ဒါကြောင့် စက်ဝိုင်းရဲ့ လေးပုံ ပုံ ငါးပုံ (၄ / ၅) ကို ခြယ်ထားပါတယ်။
အခု ဒီပုံမှာကတော့ ညီမှ ျသော အပိုင်း ၂ပိုင်း ရှိပြီး နှစ်ပိုင်းလုံး
ကို ခြယ်ထားပါတယ်။
ဒီပုံရဲ့ နှစ်ပိုင်းလုံးကို ခြယ်ထားတယ် လို့ပြောလို့ရပါတယ်
တစ်နည်းအားဖြင့် နှစ်ပိုင်းလုံးကို ခြယ်ထားခြင်းဟာ
အကုန်လုံးကို ခြယ်ထားခြင်း ဖြစ်ပါတယ်။
တစ်ခုလုံးကို ကိုယ်စားပြု ခြင်း ဖြစ်ပါတယ်။
ယခု ဒီပုံမှာကတော့
၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄ အပိုင်း လေးပိုင်း ရှိပါတယ်။
အဲ့ဒီ ၄ပိုင်းထဲကမှ ၁၊ ၂ နဲ့၃ အပိုင်းကို ခြယ်ထားပါတယ်။
ဒါဆိုအနီရောင်အပိုင်းက
၄ပုံ ပုံ ၃ပုံကို ကိုယ်စားပြု တာဖြစ်နိုင်ပါတယ်
မှတ်မိထားရမှာတစ်ခုက ဒီအပိုင်းတွေဟာ ညီမှ ျနေရပါမယ်။
ဒါမဲ့ ဒီအနီရောင်အပိုင်းက ပို ကြီးနေပါတယ်
သေခ ျာကြည့် လိုက်ရင် ဒီအပိုင်းက တစ်ခြားသုံး ပိုင်း ပေါင်းထားတာထက်တောင်
ပိုကြီးနေပါတယ်။
အဲ့ဒီအတွက်ကြောင့် ညီမှ ျသော အပိုင်း လေးပိုင်း မရှိပါ။
ဒီလို ပုံ ဆွဲထားရင်
သုံးပုံ ပုံ လေးပုံ (၃ / ၄) ကို ဖြည့်ထားတယ် လို့ပြောလို့မရနိုင်ပါဘူး။